!זה היום! זה היום
!זה היום
.זה תמיד היום, ג'ורג'
.אני מתכוון, היום זה היום-
.נכון-
גם אני יכול לבוא-
.אתה צריך ללכת לביה"ס, ג'ורג'-
הוא יהיה כאן כשאחזור-
.אני חושבת שכן-
.אני אשחק איתו בכדור
.נוכל ללכת מכות
.אלמד אותו לירוק
.זה יהיה כיף-
.לכולנו-
איך תדעו אם בחרתם נכון
...אני לא יודעת, אנחנו
.אתם פשוט תדעו
.להתראות, מתוק
,זכרו, אני רוצה אח קטן
.לא אח גדול
ניו יורק
בית יתומים ציבורי מס' 3
.עברנו על הניירות, הכל כשורה
...אימוץ אינו מיועד לכולם, אך
אתם נראים כמו זוג
.שיכול לחלוק אהבה רבה
אז איך אתם מרגישים
...אלוהים, אנחנו-
...רוטטים-
.מציפיה
.הפסקה
.הגיע הזמן לפגוש אותם
.הרגישו חופשי להסתובב
.הם רגילים לחברת זרים
.תודה לך
.אנשים מקסימים
.מהלך יפה
...פרדריק, הסתכל עליהם
...איך נוכל-
.לבחור אני יודע-
...כולם נראים כה-
.נפלאים-
יודעים מה נפלא
...מה שנפלא
הוא איך ששניכם יודעים
...מה השני עומד לומר
.עוד לפני שהוא אמר משהו
.לא שזה העסק שלי
כן, זה קורה כשנמצאים יחד
.זמן רב כל כך, כמונו
.כשיש משפחה
.משפחה
,ובכן, כמשפחה
.בהחלט הגעתם למקום הנכון
אני חושב שנוכל למצוא
.את מה שאתם מחפשים
,אם אתם רוצים ילדה
.סוזן קוראת צרפתית
ואדית יכולה לרקוד סטפס
.בעוד היא מפריחה בועות
.או שאולי אתם רוצים ילד
.בעצם, חשבנו יותר על ילד
...ובכן, במקרה זה
.בני יודע לעמוד על הידיים
,אנדי רץ מהר יותר משתוכלו להגיד
."למקומות, היכון, רוץ"
.אתה בהחלט יודע הרבה
זה מה שקורה כשנמצאים כאן
.זמן רב כל כך, כמוני
אתם יודעים, לא כולם
.מוכנים לאמץ מישהו כמוני
.אל תדאגו לגבי מה לבחור
.זה תמיד אותו הדבר
,בהתחלה לא תדעו מה לעשות
.ותפחדו מעט
.ואז תפגשו אחד מהם
.תדברו איתו
...איכשהו
.פשוט תדעו
אתם בטוחים שתוכלו
להסתדר עם המיוחדות שלו
.כן, בהחלט
המיוחדות שלו מתאימה בדיוק
(למשפחת ליטל. (גם קטן
,מר וגברת ליטל
...אנו משתדלים שלא לעודד זוגות
...לאמץ ילדים שלא מאותו
.זן
.זה עובד רק לעיתים נדירות
.זה יעבוד במקרה זה
טפסי אימוץ
השם החדש
סטיוארט ליטל
אם מאמצת
גברת ליטל
אב מאמץ
מר ליטל
אח מאמץ
ג'ורג'
!להתראות, סטיוארט
!להתראות! נתגעגע אליך
איך לקרוא לכם
.אימא-
.ואבא-
עוד לא סיפרנו לך את החדשות
.הכי טובות, יש לך אח
.שמו ג'ורג'
!אח
איך לקרוא לו-
.ג'ורג'-
,ובכן, סטיוארט
.זהו בית המשפחה
אומרים שכל בן ליטל
.יכול למצוא את הבית הזה
.אפילו אם מעולם לא היה בו
.זה פשוט משהו בתוכנו, בפנים
.משהו בפנים
אז... תרצה סיור
.אין לי כסף
,זה דוד קרנשו
...בן הדוד אדגר, סבא ספנסר
...זו דודה ביאטריס
.וזה ג'ורג', אחיך
.תראו, הוא כבר שמח לראות אותי
...זה בערך כולם, חוץ מ
!סנובל! עזוב אותו מיד
,תירק את סטיוארט החוצה
!בזה הרגע
סטיוארט, אתה בסדר
!חכו
.אני בסדר
אסור לך לפגוע בסטיוארט, הבנת
.לעולם, או שאתה עף מפה, מר סנו
.סטיוארט הוא חלק מהמשפחה עכשיו
.אנחנו לא אוכלים בני משפחה
.אמא, אבא, אני בבית
הוא כאן אח שלי כאן
.בהחלט-
איפה הוא-
.הוא כאן. סטיוארט, זה ג'ורג'
,ג'ורג', זה סטיוארט
.אחיך החדש
לא, באמת
,באמת, ג'ורג'
.זה אחיך החדש
.אתה נראה כמו סוג של עכבר
.כן, ובכן, אני סוג של עכבר
.אני מבין
.אני חייב ללכת
האם זה אני או
שהוא נראה מעט מאוכזב
ובכן, הוא תמיד
.מעט עייף אחרי ביה"ס
.הוא מתאושש בסביבות ארוחת הערב
.קציץ הבשר מצוין, יקירה
.בנוסח ניו אורלינס
אולי נכיר קצת אחד את השני
ג'ורג', אין לך משהו
שאתה רוצה לשאול את סטיוארט
,כן, ג'ורג', קדימה
.אני פתוח לשאלות
,שאל מה שתרצה
.הדבר הראשון שתוכל לחשוב עליו
אתה יכול להעביר את הרוטב
.החדר החדש שלך-
.מקווים שהוא מוצא חן בעיניך-
.הוא מאוד מרווח
.לילה טוב, אימא
.לילה טוב, אבא
.לילה טוב, בן-
.לילה טוב, מתוק-
.חתול טוב
.חתול טוב. חתול יפה
נוח לך
.כן, תודה. נוח לי מאוד
,כי לי יש רק סמרטוט בפינה
!עכברוש שכמוך
.אתה נראה מתוח-
.מתוח אני יותר מסתם מתוח-
ובכן, אולי אני יכול לעזור
מה אתה אוהב
שאגרד לך את האוזניים
.אני יכול ללטף לך את הבטן
מה דעתך ללטף אותה מבפנים
אני מבולבל. חשבתי
.שזה מה שעושים עם חיית שעשוע
שעשוע
!אני לא חיית השעשוע שלך
.אני חתול. אתה עכבר
.אתה צריך לחיות בחור
.זו המשפחה שלי
אי אפשר להשתתף גם
.קרא את שפתי הוורודות: לא
.אני לא מאמין
.אני מתווכח עם ארוחת צהריים
.התרחק מהחלונות
,אם החתולים האחרים ישמעו על זה
.אני גמור
.אני מוכרח להירגע
איפה הכדור שלי
.ג'ורג' הגיע הזמן לקום-
.בסדר, אימא-
.סטיוארט, גם אתה
.בסדר, אימא
ג'ורג', אני מנסה
.לארגן את הכביסה
!בסל הכביסה, בבקשה
.תודה לך
.אוי לא
!אימא
!זה אני, סטיוארט
!אני במכונת הכביסה, אימא
!הלו, אימא
לאן את הולכת
.זה מוזר-
מה מוזר-
.חשבתי שמישהו דפק בדלת-
.את נראית נהדר, יקירה-
מותק, אולי כדאי שנדבר
עם ג'ורג' לפני שאתה הולך
על מה-
.על סטיוארט-
.הוא לא בדיוק קיבל את המצב
.סנובל! תודה לאל שאתה כאן
.ננעלתי במכונה
אתה יכול לעזור
אתה יכול לכבות את הדבר הזה
למה שאכבה את זה
.זו התכנית האהובה עליי
.זה מצחיק. זה מצחיק, סנובל
.אתה לא יכול לעזוב אותי-
.דבר אל הטוסיק-
לאן אתה הולך
,אני חייב לבהות בתנועה
.לפהק, ללקק את עצמי
,תאמין לי, זה יכול לקחת שעות
.אם עושים את זה כמו שצריך
!צ'או
את בטוחה
שסטיוארט מאושר כאן
.הוא עושה כיף חיים
!הצילו! שמישהו יעזור לי
.שלום, סטיוארט
סטיוארט, איפה אתה
סטיוארט, אתה בסדר
...אני בסדר, אימא. אני
הוא יהיה בסדר
ובכן, הוא בלע
...הרבה סבון לגודל שלו
.למרבית הפלא, הוא יהיה בסדר
.הוא גם מאוד נקי
.אני שמח שאתה מרגיש טוב יותר
.נקנה לך מלתחה חדשה
.בבקשה
.קדימה, ג'ורג', זה יהיה כיף
אני לא רוצה
.לצאת לקניות עם סטיוארט
...כדאי ש-
.אדבר איתו. את צודקת-
.ג'ורג', רציתי לדבר איתך על סטיוארט
...רציתי שתדע שאם תבלו
...קצת זמן, זמן שאחים מבלים ביחד
.תסתכל על זו
,בחייך, ג'ורג'
.יש לך סירה, יפהפייה
.היא לא מוכנה
.כדאי שתתחיל לזוז
.המירוץ בקרוב
אז
אתה לא רוצה
שהסירה שלך תשתתף
.אני לא טוב במירוצים-
אז מה-
.לא חשוב לנצח
.חשוב לנסות בכל הכוח ולהנות
כיף להגיע אחרון
.משהו רשמי, אני חושבת
,אני לא בטוחה לגבי הבד
.אבל הוא צריך לנשום
...יש לו נטייה להסתובב ולטפס
.ובכלל לאוץ ולרוץ
אני בטוח שנוכל למצוא משהו
.שיתאים לצרכייך
.זהו בן הגולש
.בן הטבח
.בן ההרפתקן
.וכמובן, בן השרירן
בן תמיד לבוש כך-
.לא, גבירתי-
...לבן יש תלבושות שונות
.הכל תלוי במאורע
ובכן, מה אם המאורע הוא
מסיבה משפחתית פשוטה
אני חושב שיש לי
.את התלבושת הנכונה
.הנה הם
ג'ורג'
קניות
הכל בסדר שם-
.לא להיכנס-
.ביישן
איך אני נראה
.נפלא. בקושי הכרתי אותך-
.מהודר מאוד-
.אתה נראה כמו בן משפחת ליטל
באמת
.יופי
.פחדתי שאראה כמו בן
.שלום, דודה
!קרנשו-
!פרדריק-
.קצת גבוה, קצת נמוך
.קצת היי, וקצת הו
.הבאנו מתנות לסטיוארט הצעיר
כן, איפה אחייני החדש
.משפחת ליטל גדלה מיום ליום
.בחיי
.הרבה ליטלים
!דוד קרנשו
הנה האחיין
.שאני הכי אוהב
אתה לא יכול
.להגיד זאת יותר, קרנשו
נכון. יש לנו שני אחיינים
.שאנחנו הכי אוהבים
איפה הבחור-
.יש לו מתנות רבות לפתוח-
יש משהו בשבילי
.שימו לב
.אנחנו רוצים להציג בפניכם מישהו
.זהו סטיוארט
.שלום לכולם
...הוא, הוא-
.מקסים-
.כן, זה נכון-
.לא מצאתי את המילה הנכונה
.סטיוארט, תראה
.תראה את זה
.זה שמלינג אמיתי
.זה הסוג הטוב ביותר-
...איך אומרים-
"...אם זה לא שמלינג"-
".זה לא משחק באולינג"-
.תראה את זה
.טפס לכאן, בן
.שתול את האחוריים בדיוק כאן
.הוא יצטרך לגדול מעט
אני חושבת שהוא
.גדל מעט מאז שהגענו
.זה מה שקרה לי
.קיץ אחד, פשוט צמחתי לגובה
אפשר לומר משהו
,בבית היתומים
...נהגנו לספר אגדות
,על משפחה ומסיבות
.כמו המסיבה הזו
,מסיבה עם עוגה ומתנות
.וכל מיני סוגים של קציץ בשר
מסיבה עם משפחה גדולה
.שבאה ממרחקים כדי לברך אותנו
...אני לא יודע הרבה על משפחות
אבל זו מוכרחה להיות
.המשפחה הנחמדה ביותר בעולם
לכן, רציתי להודות
...לכל אחד ואחד מכם
...כי עכשיו אני יודע
.שיש אגדות אמיתיות
יש אגדות אמיתיות
אני חושב שעוד רגע
.אקיא כדור פרווה
.ועכשיו למתנה הטובה מכולן
.זה משהו בשבילך ובשביל ג'ורג'
.עמוד ליד סטיוארט
...זהו משהו שהעניק לאביכם ולי
,שעות של הנאה
...כשהיינו אחים צעירים
.בדיוק כמוך וכמו סטיוארט
...הכדור הזה
היה שייך לסבא
...של סבא של סבא שלכם
.ג'דדיה ליטל
פרדריק, אתה זוכר את ימי הקיץ
הארוכים בהם שיחקנו בכדור
,קח את אחיך החוצה
.שחקו קצת במסירות
מה אתה אומר, ג'ורג'
אתה מוכן
אתם השתגעתם
אופניים וכדורי באולינג
איך הוא יכול לזרוק כדור
איך הוא יעשה משהו מכל זה
.הוא לא אחי, הוא עכבר
.הגיע הזמן ללכת-
.רעיון מצוין-
מה, מה איפה
הכאבתי לך מה קרה
רק רציתי לשאול משהו
.אבל כבר ישנתם
מה רצית לשאול-
.רציתי לשאול על המשפחה שלי-
.המשפחה לה אני דומה
.הוא שונא אותנו
.מעולם לא היינו שנואים
.לא, זה לא זה
.זה לא זה בכלל
...פשוט
.משהו חסר
אני מרגיש שיש
...חלל ריק בתוכי
ואני רוצה לדעת
.מה היה שם קודם
.יש בתוכך חלל ריק
.זה עצוב כל כך
אלוהים, אני מקווה שלא
.ריפיתי את ידיכם ואכזבתי אתכם
.לא ולא-
.לא-
לא ריפית את ידינו
.ואכזבת אותנו
.כלל וכלל לא
אתם בטוחים
.אנחנו בטוחים, סטיוארט
,ואם אתה רוצה
.נברר על הוריך האמיתיים
.ובכן, לילה טוב
.לא בא בחשבון
.זה מנוגד לחוקים
וחוץ מזה, קשה מאוד
.לאתר משפחות של עכברים
.הם לא טובים בניירת
.אבל יש בו חלל ריק
יש לכם בעיות עם סטיוארט
.בעיות לא, בכלל לא
...ובכן, היו לנו מעט-
.קשיים-
קשיים
כן, החתול ניסה לאכול אותו
.כשהבאנו אותו הביתה
.כמובן שהוא ירק את הילד בשנייה
...גב' קיפר
.הוא רוצה לדעת מי המשפחה שלו
.כל ילד ירצה לדעת
.נכון
היי, סנו
אני יודע שאתה ואני
.התחלנו בכף הלא נכונה
רציתי לראות אם נוכל
.להתחיל מחדש
.אתה יודע דף חדש
מה אתה אומר
רוצה שנהיה חברים
.לא
.טוב, בסדר
,הוא משחק איתי
.הוא מנסה לשגע אותי
!מכרסם חולני
!סנו, תן לי להיכנס
אני מת מרעב, מה בצלחת
.אוי לא, זה פה גדול מונטי
,אם הוא יראה את סטיוארט
.כל השכונה תדע על זה
.לך מפה! אין שום אוכל
.בבקשה
,אני לא בררן
.כל עוד זה לא קציץ בשר
.זה עושה לי גזים
.משהו נורא
.מצטער, זה קציץ בשר
.קבצנים לא יכולים להיות בררנים
.מלא אותי והדלק גפרור
.מונטי, מספיק
.אתה לא רוצה לעשות את זה
,אני אוכל מפחי זבל
.שותה בבתי שימוש ציבוריים
.לא יטרידו אותי קצת גזים
!לא, חכה
נפלא, מה אני אמור להגיד לו
.מונטי, אני יכול להסביר
...אני... הוא-
להסביר מה-
להסביר שאתה
.צריך לדחוס כמה שיותר
.תודה
אני לא רוצה לזרז אותך
.אבל אתה חייב ללכת
הליטלים אמורים לחזור והם לא
.אוהבים חתולים מוזרים בבית
.לא שאתה מוזר
סנו, מה קרה לך
.כלום
.אתה זה שמתנהג מוזר
מה קרה יש לך תולעים, פרעושים
.אתה נראה חיוור
.אולי כדאי שתראה וטרינר
.וטרינר איזה רעיון מצוין
אתה מכיר וטרינר טוב
.אני לא מרוצה משלי
הוא מכריח אותנו לחכות
.והידיים שלו קרות
מה זה היה-
מה זה היה מה-
מה זה... מה
.לא נעים לי לאכול ולברוח
.לא, בבקשה, רוץ
.רוץ כמו הרוח
.זה היה מגעיל
.סנו, כמעט שכחתי להודות לך
...מה לע
.אוי לא
.המכנסיים שלי
הם שמים פרסים מטורפים
.בקופסאות
.שלום. אתה ודאי חבר של סנובל
.אני סטיוארט-
אתה לא מתכוון לרוץ-
למה
.כי אתה עכבר
.אני לא סתם עכבר
.אני גם חלק מהמשפחה
.עכבר עם חתול שעשוע
.אני מניח שזה די מצחיק
!די מצחיק
.אני עומד להרטיב בפרווה
.עכבר עם חתול שעשוע
.האדון החדש והקטן שלך
.חכה שהחבר'ה ישמעו על זה
.איזו השפלה
.אני אהרוג אותך
!חזור לכאן
.בסדר, גמרתי להיות נחמד
!אתה
.צא משם. אתה לא יכול להיכנס לשם
.זה החדר של ג'ורג'
.חזור לכאן. צא החוצה
.אני לא אפגע בך
.אני רק רוצה להראות לך משהו
מה אתה עושה כאן
.חשבתי לקפוץ לביקור
אתה בנית את זה
.אני ואבא שלי
.זה יוצא מן הכלל
.זה כמו להיות במערבון אמיתי
.מה המצב, חבר
שלוף, חתיכת-בן-כלב
.בעל-עין-אחת שכמוך
.אני מנסה להתרכז
.סליחה
זו רכבת
כמו מה זה נראה לך, ראש כרוב
אפשר לשחק בה
בבקשה, בבקשה, בבקשה
!הצילו! שמישהו יעזור לי
!הצילו! בבקשה
!שמישהו יעזור לי
.תודה רבה, תודה-
.אתה מטורף-
.יש לי רעיון
.היכנס
.מכונית פתוחה
.קדימה, נסה אותה
סטיוארט, מה קרה
.כלום
זו הפעם הראשונה שאני מתאים
.מאז שהגעתי לכאן
מה זה
.זה
."זו ה"צרעה
.היא יפהפייה
.אבל היא לא גמורה-
מתי תגמור לעבוד עליה-
,אבא שלי ואני עבדנו עליה
.אבל אז החלטתי להפסיק
למה
.אני קטן מדי בשביל מרוץ כזה
.קטן אתה לא קטן
.לא בעיניי
סטיוארט, מעולם לא ראית
.את המרוצים האלה
,יש שם מאות אנשים
.כל הילדים מבית הספר
...אני מתכוון
מה אם תפסיד
.לפחות היית שם
קדימה, ג'ורג'. מה אתה אומר
.בוא נתחיל
...אתה יודע
.אני לא בטוח שאני רוצה אח
אולי אתה רוצה חבר
.אני מניח שאני תמיד צריך חבר
ג'ורג'-
כן, אבא-
ראית את סטיוארט
.הוא כאן למטה איתי
מה אתה עושה לו
."הוא עוזר לי לעבוד על ה"צרעה
.זה נהדר, בן
.זה נפלא
,היא לא יכולה להתחרות כך
נכון, ג'ורג'
.נכון-
מתי המירוץ הבא-
.עוד יומיים-
יומיים-
.אנחנו נהיה מוכנים
.בואו נלך לשם יחד-
.רעיון נפלא-
.זה יהיה נהדר-
.כולנו יחד-
.כל המשפחה
,אני אומר לך סנו
.הבחור הזה יכול לסדר כל דבר
,אבל הם חתולי רחוב: רעים
.אכזריים, ומכורים לנפית החתולים
,אל תהיה כזה פחדן
אתה רוצה להיפטר מהעכבר
.כמובן
.בסדר
!היי, סמוקי
.סמוקי, זה אני
.זה אני, מונטי
מה עכשיו
.סנובל, החבר שלי, הוא צריך טובה
סנובל
.שם מאוד גברי
אתה מבין, אדוני, יש לי
.עכבר בבית שאיני יכול לאכול
בטן רגישה
לא, אני לא יכול לאכול אותו
.כי הוא חלק מהמשפחה
עכבר עם חתול שעשוע
נכון שזה מצחיק
.זה לא מצחיק
.זה חולני
מכרסם לא יכול
.להיות אדון לחתול
.זה נוגד את חוקי הטבע
,אם מישהו ישמע על זה
.כל החתולים יהיו בצרות
אתה יכול לעזור לי
.עשינו עסק
שמעת, מונטי
.תודה לך, מר סמוקי, אדוני
...לעולם לא אשכח זאת, באמת
,אל תדאג, טינקרבל
.אני מטפל בזה
.טינקרבל
.הוא קרא לי טינקרבל
.אתה בחור מצחיק-
.שיהיה-
.אלוהים, חתולי בית
בטוח שהוא ישמור על זה בסוד
אתה צוחק עלי
החתול תפס את לשונו. הבנת
החתול תפס את לשונו
.כי הוא חתול
.שתוק-
.בסדר-
...שלום לכל השייטים
...וברוכים הבאים לשנה ה-92 של
.מירוץ הסירות בסנטרל פארק
.אירוע יוקרתי בהחלט
ילדים מכל רחבי ניו יורק
...מתאספים כאן בכל שנה
...כדי לצפות במירוץ ולגלות
,מי יזכה במירוץ
.ויקח הביתה את הגביע המרהיב
צרעה
עוגן מורם-
.בדוק-
הכבלים מחוזקים-
הגה-
.בדוק-
מפרש-
.הם עורכים בדיקה
רוצים נקניקיה בלחמנייה
.כן, בדוק
...ומהצד המערבי של מנהטן
.ה"צרעה" שמושטת ע"י ג'ורג' ליטל
.הכל נראה במצב מצוין
,אבל רק ליתר בטחון
.אבדוק שאין דליפות
.אוי לא, אנטון
בחיי, ג'ורג', איפה מצאת את זה
בקופסת דגני בוקר
.אני שמח שאתה כאן, ג'ורג'
.מישהו מוכרח לסיים אחרון
.אני לא אוהב את הילד הזה
.הכל מוכן
שולחן השופטים
הגיע הזמן להכניס את הסירות למים
.ולאחוז בשלט רחוק
.הבא את השלט
.כן, קפטן
נכון שהיא נראית נפלא
אתה בסדר
.אולי כדאי שנלך הביתה-
למה-
.אני לא לובש את תחתוני המזל שלי
.אין לך תחתוני מזל
,אולי כדאי שנקנה תחתונים
.ואז נחזור למירוץ אחר
שמע, אני יודע כמה
.אתה מודאג מהפסד, האמן לי
אבל אתה יודע מה אנו אומרים
...מה שחשוב הוא
לעולם לא להפסיק לנסות. בסדר
.יופי
.כולם למקומות
.המירוץ עומד להתחיל
איפה סטיוארט
!היזהר, אדוני
סטיוארט, אתה בסדר
מה קרה-
.זו אשמתי. לא יכולתי להחזיק את זה-
.יפה מאוד, קפטן מפסידן
.ג'ורג', חכה
.מתוק, הכל יהיה בסדר
.לא נכון
אולי נוכל לתקן את זה
עם קצת דבק. מי יידע
.אימא
זה נורא. היציאה
.המשפחתית הראשונה. הרסתי הכול
...אתה יודע, סטיוארט
.זה יכול לקרות
אבל מה עם ג'ורג'
.תיכף אחזור
ג'ורג', אתה יודע מה
,זה שאיננו יכולים להשתתף במירוץ
.לא אומר שהבילוי שלנו חייב להיהרס
...למקומות, היכון ו
.המירוץ החל
.אני חושב שכדאי שנלך הביתה
המפרשים הורמו
ויש עכבר על הסירה ההיא
מה אתה עושה-
.מפליג. אני מקווה-
.סטיוארט, חזור הנה
.אני לא יכול-
למה לא-
!אני לא יודע איך
.המשתתפים נלחמים על עמדה טובה
.פרדריק, אני בכלל לא מרוצה מזה
.אימא שלך לא מרוצה מזה
!אני בסדר, אימא
!קדימה, סטיוארט
!הדק את המפרש העליון
מה זה מפרש עליון
!זוזו
!קדימה, סטיוארט
בחיי, ג'ורג', גמרת לבכות-
.כן-
גמרת להיות אידיוט-
.לא-
,אל תדאג, ג'ורג'
!לא אאכזב אותך
.והסירות מפליגות
פרדריק, מה אם הוא יפול
.זיכרי, הוא שחיין מצוין
.זו רמאות
.אתה לא יכול לעשות את זה
.כרגע עשיתי את זה
.אלוהים
מה הוא עושה-
.אני חושב שהוא מושך החוצה-
.אני מקווה שהעכבר שוחה
.ה"צרעה" מובילה-
.סטיוארט, היזהר-
.זה לא יכול להיות טוב
תראה מה העכבר הטיפש
.עשה למפרש שלי
.הוא לא עכבר טיפש
.אתה צודק. הוא עכברוש טיפש
.היי, קדימה-
!רד ממני, רד-
.משהו לא בסדר
מה קורה
מי זה בכלל העכבר הזה
.זה לא עכבר. זה אח שלי
!קצת גבוה, קצת נמוך
!קצת היי וקצת הו
.פרדריק, תראה אותם
יודעים מה
.הגיע הזמן להצטלם
מה קרה
...ובכן, זה רק
.ארבעתכם נראים נפלא יחד
.זהו הרגע המאושר ביותר בחיי
.אני מרגיש כל כך גבוה
.אני אגש
.מר ליטל-
כן-
.כאן, למטה
.צר לי להטרידך בביתך הנאה
.אני מקווה שאנחנו לא מפריעים
.שמי הוא רג'ינלד סטאוט
.זו אשתי, קמיל
.עונג אדיר הוא לי
.אנחנו מחפשים את סטיוארט
אתם חברים שלו
.ובכן, לא בדיוק
חברים לשיט-
.נחשו שוב-
.רג'י, פשוט תגיד לו
.אנחנו הוריו
!רג'י, תפסיק
.טוב לראות אותך שוב, סטיוארט
.יש לנו הרבה על מה לדבר
למה לא רציתם אותי
,אני מתבייש לומר
.אבל לא נולדת לבית משגשג
,כן, זה נכון
.לא יכולנו להאכיל אותך, יקירי
לא יכולתם
כמה הוא כבר יכול לאכול
.ג'ורג', בבקשה
למסור אותך היתה ההחלטה
.הקשה ביותר שאי פעם עשינו
באמת-
.כן-
אבל עכשיו
.נוכל להיות משפחה שוב
בוודאי. אלו מלוחים
.יקירי. הילדים
אני חושב שאנחנו צריכים
.לדבר עם הסטאוטים ביחידות
,אל תדאג
.אימא ואבא יטפלו בזה
.אני חוששת שחלה כאן טעות
סטיוארט
...לא יכול לעזוב איתכם, הוא
.חלק מהמשפחה-
.בדיוק-
,תרגישו כאילו הוא חלק מהמשפחה
.אבל הוא לעולם לא יהיה משפחה
,אולי אתם לא מבינים זאת
.אבל אני בטוחה שהוא מבין
יש משהו שלעולם לא תוכלו להעניק לו
.כי אתם בני אנוש
זהו חלק אותו
.לעולם לא תוכלו למלא
.חלל ריק
...אימא
אבא, אתם רוצים שאעזוב
.לא-
.אנחנו רוצים את הטוב ביותר עבורך-
.אבל סטיוארט גר כאן
,ג'ורג', בחייך
.זה קשה לכולנו
!זה מסריח
.אני לא מבין
.חשבתי שאני חי באגדה
.אגדות הן המצאה, סטיוארט
.זה אמיתי
.זה המקום אליו אתה שייך
.בבקשה, בוא הביתה, סטיוארט
.לבית האמיתי שלך
.אתה תאהב אותו, בן
!אנחנו גרים במגרש גולף
.ממש מעל לחור התשיעי-
.זה מקסים-
.מקסים
!מונית
מה עכבר צריך לעשות
כדי לתפוס מונית בעיר הזו
אתם תדברו עם ג'ורג' בשמי, נכון
זה יהיה נורא
.לומר שלום לדלת המרתף
.בוודאי
!מונית
!היי, מונית
!הגיע הזמן ללכת
.שלום
.אנחנו אוהבים אותך
.גם אני אוהב אותך, אימא
.גברת ליטל
זה נראה כבד, אתה צריך עזרה
!קמיל
.פרדריק, בוא נעשה משהו
מה
.בוא נגרום להם להסתלק
.אנחנו גבוהים מהם
.נגיד להם לעוף מפה, נפחיד אותם
.אלינור, את לא חושבת בהגיון
.הגיון, שמיגיון
.משהו כאן לא בסדר
.אני פשוט יודעת
.הביטי בהם. הם פשוט מתאימים
אז מה יש לי נעליים מתאימות
...ואני שונאת אותן! כאימו של סטיו
.אבל את לא אימא שלו
.היא כן
!חכה
.אני רוצה שתיקח את זה
.אתה אוהב את המכונית הזו
.אני לא יכול לקחת אותה
.אני רוצה שתיקח אותה
.תודה, ג'ורג'
.הלוואי ולא היית חייב ללכת
.אני אתגעגע אליך
.גם אני אתגעגע אליך, ג'ורג'
כשהירח מאיר את עינייך
כמו פיצה גדולה ועגולה
זו אהבה
.הצטרף אלי, סטואי
כשהעולם מחייך
בלי שתדע למה ואיך
תצטרך לומר לי מה המאכלים
.האהובים עליך, כדי שאבשל לך אותם
.בשביל מה את לא יודעת לבשל
.אני יכולה ללמוד
.אנחנו משפחה עכשיו
ונצטרך לעשות שינויים, נכון, רג'י
.נכון, קמיל
.הגענו, סטואי
.בית המשפחה
.שים לב, זהו רק בית הקיץ שלנו
,בחורף אנחנו גרים מעל למעדניה
אתה אוהב קורנביף
איך מכינים אותו-
מכינים-
,זה נופל מפה של איש שמן
.אנחנו חוטפים ובורחים
.זה נשמע כמו טעם נרכש-
.טעם נרכש אני מת על הילד הזה-
.חדר השינה החדש שלך, סטיוארט
.אנחנו מקווים שתאהב אותו
.ובכן, לילה טוב
.אל תיתן ליבחושים לנשוך אותך
.אני רציני לגבי היבחושים
.פקח עין
.יפה מצידך לבוא לבדוק מה שלומנו
.למען האמת, יש לי משהו לספר לכם
אבל קודם כל, מה נשמע
.קשה מאוד
קשה-
.לא, קשה מאוד-
קשה מאוד
.יותר גרוע-
יותר גרוע מקשה-
...כן, המצב כמעט-
.בלתי נסבל-
.בדיוק המילה שחיפשתי
.אם כך, אולי זהו זמן לא טוב
אתם מבינים, באתי לכאן
.כדי להביא לכם חדשות
איזה סוג של חדשות
.היתה להם תאונה-
למי-
.להורים של סטיוארט
אלוהים, הם בסדר
.לא. הם לא שרדו
!אוי לא
מה קרה-
...כפי הנראה-
,הם עשו קניות
.מחלקת השימורים
פירמידה בלתי יציבה
.של קופסאות התמוטטה
שלושה אנשים היו צריכים לחפור
.כדי להוציא אותם
.היה צריך לזהות אותם לפי השיניים
!כמה נורא
.מרק פטריות מוקרם
.שניים במחיר של אחד
.זה מרק כבד מאוד
איך סטיוארט מתמודד עם זה
.ובכן, הוא לא יודע
אף אחד לא סיפר לו
האם הוא חייב לדעת
,אחרי שישה חודשים שהם לא חוזרים
הוא לא יתהה היכן הם
.אבל הם אינם כבר שנים
שנים איך זה יתכן
.כי הם מתו לפני שנים
מה בדיוק מבלבל אותך
הוריו של סטיוארט
.לקחו אותו לפני שלושה ימים
שלושה ימים
הוריו של סטיוארט נפטרו בתאונת
.מרק פטריות מצערת לפני שנים רבות
.כרגע אמרתי לכם
.אנחנו מוכרחים להודיע למשטרה
גברת ליטל
,אני הבלש שרמן
.זה שותפי הבלש אלן
.אנחנו מבינים שבנך נעדר-
.תודה שבאתם-
.הם יודעים על הסטאוטים
התרמית התגלתה. מה יהיה-
.תרגיע את עצמך-
...אני ב
!אני עמוק מאוד בקקי
.הירגע. הירגע
.כל מה שצריך זה תוכנית חדשה
נעשה מה שהיינו
.צריכים לעשות בהתחלה
.נבטל אותו-
נבטל אותו-
!אבל, סמוקי
.המשטרה מעורבת
.אני לא רוצה להיזרק מהבית שלי
.אני לא חתול רחוב
.אני חתול בית
אני לא רוצה לאבד את הסלסלה שלי
.או את כדור המשחק
.חבר, תפוס את עצמך בידיים
.זה סגור
.סטיוארט ליטל יבוטל הלילה
ראיות
.בסדר, טוב מאוד
.מר וגברת ליטל
.תיאלצו לבוא איתי לתחנה
.הבלש שרמן
מה הסיכוי לראות את סטיוארט שוב
אתם רוצים את האמת
.לא-
.בהחלט לא-
...אם כך
.סטיוארט בוודאי מחכה לכם בבית
אולי כדאי שתספר לנו
.קצת יותר אמת בכל זאת
...במקרים מסוג זה
...אם החוטפים לא יצרו קשר עד עתה
.הם לא מעוניינים בכסף
במה הם מעוניינים-
.אלימות-
.בדיוק
...אני מנחש ששני המופרעים הללו
נמצאים במבצע של הרג עכברים
.לאורך המדינה כולה
.הו, לא
.ובכן, תודה לך-
.אתם יכולים להגיד לו שלום
.תודה לך-
...זה נגמר. מה שאני ראיתי בחיי-
פיל, איפה הספר ההוא
עם התמונות
.האמינו לי, אתם לא רוצים לראות
.זה יקח רק שניה
.הבט בזה
.זה השאיר אותי ער במשך שבועות
מה הם רצו
איפה הילד
.אוי לא
.סטיוארט, התעורר
.התלבש-
למה-
.אנחנו לוקחים אותך לסיבוב-
לאן אנחנו הולכים-
חברים שלנו
.רוצים לפגוש אותך
מפגש מה ללבוש
.זה לא משנה. מה שאתה רוצה
זה אירוע רשמי-
!תלבש משהו וזהו-
למה אימא בוכה
אימא אני לא כועס עלייך
.כי שלחת אותי לאימוץ
,ועכשיו שחזרתי להיות בן סטאוט
.תמיד אהיה כאן כדי לטפל בך
.כי זה מה שבני משפחה עושים
.מטפלים אחד בשני, אימא
!ספר לו את האמת
עשית עסק עם חתול
הוא תפס אותנו
.בתחתית החור החמישי ואיים עלינו
.לא היתה לנו ברירה
אז הסכמתם להעמיד פנים
שאתם ההורים שלי
שיקרתם ורימיתם
לקחתם אותי ממשפחת ליטל
בדיוק כשהיינו מאושרים כל כך
!כן
.זה נהדר
.אני חושב שפיספסת משהו
.לכן הייתי עצוב כל כך
.לכן אני חושב על הליטלים כל הזמן
,אני לא בן סטאוט
.אני בן ליטל
!אני סטיוארט ליטל
.סטיוארט, בבקשה
.אתה מוכרח להקשיב לנו
החתולים החליטו שמסוכן מדי
.להחזיק אותך בסביבה
הם פקדו עלינו
.למסור אותך לידיהם
,כאביך המזויף
.אני פוקד עליך לברוח
.אלך הביתה-
הביתה-
,זה רחוק מאוד מכאן
.וכל חתול בעיר הזו מחפש אותך
.וחוץ מזה, אתה יכול ללכת לאיבוד
.לא נכון
כל בן ליטל בעולם
.יכול למצוא את בית ליטל
!שלום, אבא מזויף
!שלום, אימא מזויפת
.להתראות, בן מזויף-
.להתראות, סטיוארט-
.אני אתגעגע לילד הזה
.אני אתגעגע למכונית הזו
...ובכן, אני חושב שכדאי-
.שנספר לו-
אצל מי הדבק-
.אני איש הדבק-
מה קורה כאן-
.אנחנו מכינים מודעות-
.נתלה אותן בכל העיר
הן מתארות את סטיוארט
.ומציעות פרס
נכון שזה נפלא
.זה היה הרעיון של ג'ורג'
לעולם אל תפסיק לנסות. נכון, אבא
.תראה, אני חושש שזה לא יצליח
למה לא
.פרדריק
.כי אין תמונה
.אנחנו צריכים תמונה של סטיוארט
.התמונה המשפחתית
.סמוקי. היי, סמוקי
.שמור על השקט
.זה אני, לאקי
.כרגע שמעתי מהחתולים בברוקלין
.הסטאוטים פתחו את הפה
.ידעתי שהעכברים יבגדו
הילד בדרכו הביתה, מה נעשה
הוא מוכרח לעבור דרך הפארק, נכון
.בוא נפגוש אותו ונערוך פיקניק קטן
.נהדר. אני אביא דגים מלוחים
.אידיוט! העכבר הוא הפיקניק
סנטרל פארק
כל בן ליטל בעולם
.יכול למצוא את בית ליטל
.אני בן ליטל. אני בן ליטל
.אני קצת אבוד
מה שלומך
.אתה ודאי סטיוארט
.אני מוכרח ללכת-
לאן אתה רץ, בצבץ-
כן, לאן אתה הולך, בצבץ סטיוארט
איך קוראים לו
!חזור לכאן, עכברוש קטן שכמוך
!הוא בורח-
!לאקי, רד, תפסו אותו-
!הוא נוסע אחורה-
!הוא נהג מצוין-
!קדימה, זוזו-
.תפסנו אותו-
.הוא שלי, סמוקי-
.לא, הוא שלי-
.כל מה ששלכם זה הפה הגדול שלכם
!שתקו ורוצו
!עכשיו תפסנו אותו
.תפסתי אותו, תפסתי אותו-
.תפוס אותו, רד-
.אני מקווה שיגמר לו הדלק-
.אני מקווה שלך יגמר-
למה שלא תרוץ מאחור-
.זה לא אשמתי-
.יש לי קיבה עצבנית
.ולי יש קיבה ריקה
!תפוס את העכבר
.ראית את זה לעזאזל
,איש לא יכול לשרוד את זה
נכון, בוס
.כן, העכבר ישן עם הדגים
.שינה ארוכה ורטובה
!עכברוש הביבים חי
!אחריו
.בשום אופן
.אני חתול, אני לא מתעסק עם מים
.רד, לך אתה
,לא. אתה רוצה להתעסק עם מים
.שכור לך כלב
.אני לא מאמין
מה אתם, חבורת חתולי בית
.אוי לא. אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים
,קרנשו, טינה, דוד סטרץ'
.לכו לעיר העילית
.כסו כמה שיותר רחובות
,אדגר, ביאטריס, ספנסר
.קחו את העיר התחתית
.כל רחוב צדדי וכל סימטה
.אסטל
.כדאי שתלכי איתם
לאן אני אלך
.בוא איתנו
.נפטרל בפארק
.עשיתי את זה
.אני לא מאמין. אני בבית
!אימא! אבא
!אני מגיע
!אמא, אבא, ג'ורג'
!זה אני, סטיוארט! חזרתי
!אמא
!אבא! ג'ורג'
איפה כולם
.אין כאן אף אחד
.זה רק אתה ואני, ילד
לאן הם הלכו
.לסרט, אני חושב
סרט
,מאז שעזבת
...הם מבלים, סרטים, מסיבות
,החלקה על גלגיליות
...פארק שעשועים
.הם עושים כיף חיים
באמת-
.בטח-
.צר לי להגיד לך, אבל הם חוגגים
חוגגים את מה
אתה לא מנחש-
.לא-
.הם מאוד שמחו להיפטר ממך
.זה שקר! אני לא מאמין לך
.הלוואי והייתי יכול לחסוך את זה ממך
.זה ישבור את ליבך
.תראה, שם למעלה
מה
.תסתכל בעצמך
.הם עשו את זה מיד אחרי שעזבת
,גברת ליטל אמרה
"מי רוצה להסתכל על הפרצוף הזה"
באמת-
.כן-
וג'ורג'-
.קיבל את התמונה והוא קרע אותה-
באמת-
.כן-
הייתי נותן לך את הקרעים
.אך מר ליטל שרף אותם
.ניסיתי להזהיר אותך, סטיוארט
.אמרתי לך שזה לא יעבוד
.הייתי צריך לדעת
.זה היה טוב מדי מכדי להיות אמיתי
מה תעשה עכשיו
...אני לא יודע. אני מניח ש
.תעזוב מיד רעיון מצוין
,אמסור להם שקפצת לביקור
.למרות שזה בוודאי יגרום להם בחילה
.להתראות, סנובל
.להתראות, חבר
.זה הורג אותי
.אבל כמעט גמרתי
.קדימה, כבר מאוחר
.הגיע הזמן ללכת הביתה
.לא דילגתי אפילו על עץ אחד
.עשית עבודה מצוינת
זה היה רעיון טוב, לא-
.ועוד איך-
.זו באמת תמונה מצוינת של סטיוארט
אני לא חושב
.שסטיוארט יכול להיראות רע
...כל מה שעלינו לעשות עכשיו
הוא לחכות שמישהו יתקשר כדי
.להודיע לנו היכן סטיוארט
.נכון
,אם לא נמצא את סטיוארט
.ליבו ישבר
.הי, סנו! מישהו ראה את סטיוארט בפארק
.סמוקי שלח אותי להביא אותך
,מונטי, אני גמרתי להלילה
.כבר מאוחר
.חוץ מזה, סטיוארט עזב
אולי ניתן לו הזדמנות נוספת
אנחנו יכולים
.לתת לו הזדמנות נוספת
,הזדמנות לשבור לו את הידיים
.אח"כ את הרגליים
.קודם חייבים למצוא אותו
.קדימה, אנחנו מוכרחים לרוץ
למה מוכרחים לרוץ
מה זה פה, קרקס
.קדימה! אנחנו מתקרבים
.אני יכול להריח אותו
.סליחה, סמוקי, זה אני
אימא שלך לא הזהירה אותך
לא להיכנס לסנטרל פארק בלילה
בגלל אימא שלי
.לא נכנסת לסנטרל פארק בלילה
.כן, תראה להם, סמוקי
.היא הייתה בחורה קשוחה-
.היא הייתה קדושה-
.שאלה מהירה
מי יודע להנשים
.עקבות עכבר בכל מקום
איך נמצא אותו-
...נתפצל-
.ונלך בדרכים שונות-
.איזה גאון-
.בגלל זה הוא המפקד
.אתם תתקדמו
.אני אתמוטט כאן
סטיוארט, זה אתה
מה אתה עושה שם למעלה
.מתארגן
.סטיוארט, אתה חייב לצאת מכאן
.זהו סנטרל פארק
.חשוך כאן
.יש חתולים רעבים בכל פינה
איפה אתה-
.תראה, זה החבר שלך, מונטי-
מה הוא עושה כאן
.הוא ישמע אותך-
למה שלא ישמע אותי-
!סנובל, חברי
מה אתה עושה שם למעלה
.אוי, לא. מושלם
!מצאת אותו, חתול טוב
!היי, כולם
!הוא כאן, חבר'ה
!סנו מצא אותו
.יפה מאוד, חתול בית
,כשנחתוך אותו
.אתה תקבל את החצי הגדול יותר
החצי הגדול
על מה הוא מדבר, סנובל
אתה מכיר את החתולים האלה
,לא באמת
...היינו בכמה מסיבות יחד, אבל
מה קורה
למה אתה מחכה-
!תוריד אותו! אני מת מרעב-
.מצטער, ילד
!חכה, לא! תפסיק
!תוריד אותי
!אני פנוי, אתפוס אותו בשיניים
.אני מניח שאתה באמת מכיר אותם
.תן לו ליפול
.אני יכול לטעום אותו כמעט
למה אתה מחכה
לאן אתה הולך
.הוא לקח את העכבר
!תפוס אותו-
!הוא בורח-
!בואו נתפוס אותו-
!קדימה-
.סנובל, זהירות
לאן אתה הולך
.החזק את הענף בשבילי
.עוף לי מהעיניים
!תפסו אותו
הצלת אותי
.דבר אחד שיהיה ברור
.אני עושה את זה למען הליטלים
.הם אוהבים אותך
.ג'ורג' אוהב אותך
.הם כולם אומללים בלעדיך
...אבל, סנובל, אמרת ש
.אני יודע מה אמרתי
.שיקרתי, בסדר ברוך הבא למנהטן
.אני זה ששונא אותך
.בכל זאת אכפת לך
.כן, בסדר, זה מספיק
סנו, מה הוא עושה לרגל שלך
,אני לא יכול אלא לחשוב
.שמשהו כאן לא בסדר
מה, לעזאזל, קורה כאן
...תראה, סמוקי, קרא לי פחדן, אבל
אני רוצה לבטל את כל העניין, בסדר
.מאוחר מדי
.בחייך, סמוקי, בוא נדבר על זה
סטיוארט לא כל כך נורא
.ברגע שמכירים אותו
.ויש לו מכונית משלו
.היזהר, חתול בית
.אתה מחפש צרות
סנו, מה אתה עושה
.הוא בסך הכל עכבר
...הוא לא "בסך הכל עכבר", הוא
...הוא
.הוא חלק מהמשפחה
.אני יכול לראות את הדמיון
זה מה שאתה חושב, אתה חייב להיות
דומה כדי להיות חלק ממשפחה
.לא חייבים להיות דומים
.לא מוכרחים לחבב אחד את השני
.תראה אותו
הוא שונא אותי
.ובכל זאת הוא מנסה להציל אותי
.ברור שאתה תשרוט אותו
.תקרע אותו לגזרים
,אולי אפילו תהרוג אותו
.אבל סנובל לא יברח
.וזה כל העניין במשפחה
נכון סנו
.אולי "משפחה" היא מילה חזקה מדי
.בטל את שניהם-
שניהם-
.אתה רוצה אותי
!בוא ותפוס אותי
!קדימה
!תפוס אותו
!זוז מהדרך
!תפוס אותו, הוא בורח
איפה הוא
הוא נפל למים
.ראיתי משהו נופל
ראית את זה
.הוא פשוט נעלם. איננו
!הנה הוא
!שם למעלה
.הוא רחוק מדי. אני לא מגיע
.במקרה זה, כולכם יכולים ללכת
.תשוטטו בבטחה
,בבקשה, חבר'ה
.ארוחת הערב מוגשת
.כל הכבוד, סמוקי
.אלוהים אדירים
.תראו. עכבר על מקל
.אני מת על עכבר על מקל
.עוד קצת. להתקדם
.אני כמעט מגיע אליו
.להתקדם
.תפסתי אותו, הוא שלי
...הענף עומד ל
ובכן, מה יש לנו כאן
!סנו, אל תתקרב
!הענף עומד להישבר
אתה בסדר-
.כן, אני בסדר-
.החזק מעמד
.אני אמשיך מכאן
תמשיך לאן
.בחייך, סנו
.אתה לא תעשה לי את זה
.אני חברך הטוב
,אל תדאג, חבר
...אני בטוח ש
...תנחת
...על ארבע-
מה אתה עושה-
!חכה
.אני מוכרח לשאול אותך משהו
!רגליים
!קר! קר! מים קרים
.אני לא יודע לשחות
.שחה כמו כלב-
.אני מעדיף לטבוע-
עד שסידרתי את הפרווה
.כמו שאני אוהב
אני אלקק את עצמי
.במשך ימים עכשיו
,איך הוא יכול היה לעשות לי את זה
אחרי כל מה שהיה בינינו
!כלומר, אני אוהב אותו
!היי, חבר'ה, חכו לי
.ארוז את המשקאות, סטיוארט
.המסיבה נגמרה
.תודה, סנובל, היית גדול
.זו בטח הייתה הצגה מצוינת
החתולים האלה חושבים
.שהם כ"כ קשוחים
.אני מניח שהראיתי להם
.לא רע בשביל חתול בית
.לא רע בשביל חתול בית מת
!תגיד לילה טוב, טינקרבל
!קוראים לו סנובל
!המים האלה קרים
!אני לא מאמין שזה קורה
,נוצחתי על ידי עכבר והחתול שלו
מה כבר יכול להיות גרוע מזה
!כלב טוב! לא, לא
.קצת גבוה, קצת נמוך
.קצת היי וקצת הו
.בוא נלך הביתה
.אתה יודע, סנו
.אני לא יודע איך להודות לך
.אולי תפסיק לבעוט לי בצדדים
.כולי חבול
.סליחה, אני מתחיל להתלהב
.מעולם לא רכבתי על גב חתול
.ובכן, אל תתרגל לזה
.החזק חזק, בוקר
.תודה על ההסעה-
.שכח מזה. לתמיד-
!אימא! אבא
!ג'ורג'
!זה אני, סטיוארט! חזרתי
!אימא! אבא, ג'ורג'
!התגעגעתי אליכם כל כך
.חשבתי שלא אראה אתכם שוב
.אני לא מבין
איך עשית את זה
כל בן ליטל בעולם
.יכול למצוא את בית ליטל. וסנובל
.לא יכולתי לעשות זאת בלעדיו
באמת
מה קרה
.סתם חשבתי
על מה, יקירי
...כך נראים אנשים
.בסופה של אגדה
.כן
.בדיוק